我喜欢把一件事情做完后再做另一件事。
在工作中我喜欢独自筹划，不愿受别人干涉。
在集体讨论中，我往往保持沉默。
我喜欢做戏剧、音乐、歌舞、新闻采访等方面的工作。
每次写信我都一挥而就，不再重复。
我经常不停地思考某一问题，直到想出正确的答案。
对别人借我的和我借别人的东西，我都能记得很清楚。
我喜欢抽象思维的工作，不喜欢动手的工作。
我喜欢成为人们注意的焦点。
我喜欢不时地夸耀一下自己取得的好成就。
我曾经渴望有机会参加探险。
当我一个独处时，会感到更愉快。
我喜欢在做事情前，对此事情做出细致的安排。
我讨厌修理自行车、电器一类的工作。
我喜欢参加各种各样的聚会。
我愿意从事虽然工资少、但是比较稳定的职业。
音乐能使我陶醉。
我办事很少思前想后。
我喜欢经常请示上级。
我喜欢需要运用智力的游戏。
我很难做那种需要持续集中注意力的工作。
我喜欢亲自动手制作一些东西，从中得到乐趣。
我的动手能力很差。
和不熟悉的人交谈对我来说毫不困难。
和别人谈判时，我总是很容易放弃自己的观点
我很容易结识同性朋友。
对于社会问题，我通常持中庸的态度。
当我开始做一件事情后，即使碰到再多的困难，我也要执著地干下去。
我是一个沉静而不易动感情的人。
当我工作时，我喜欢避免干扰。
我的理想是当一名科学家。
与言情小说相比，我更喜欢推理小说。
有些人太霸道，有时明明知道他们是对的，也要和他们对着干。
我爱幻想。
我总是主动地向别人提出自己的建议。
我喜欢使用榔头一类的工具。
我乐于解除别人的痛苦。
我更喜欢自己下了赌注的比赛或游戏。
我喜欢按部就班地完成要做的工作。
我希望能经常换不同的工作来做。
我总留有充裕的时间去赴约会。
我喜欢阅读自然科学方面的书籍和杂志。
如果掌握一门手艺并能以此为生，我会感到非常满意。
我曾渴望当一名汽车司机。
听别人谈“家中被盗”一类的事，很难引起我的同情。
如果待遇相同，我宁愿当商品推销员，而不愿当图书管理员。
我讨厌跟各类机械打交道。
我小时候经常把玩具拆开，把里面看个究竟。
当接受新任务后，我喜欢以自己的独特方法去完成它。
我有文艺方面的天赋。
我喜欢把一切安排得整整齐齐、井井有条。
我喜欢作一名教师。
和一群人在一起的时候，我总想不出恰当的话来说。
看情感影片时，我常禁不住眼圈红润。
我讨厌学数学。
在实验室里独自做实验会令我寂寞难耐。
对于急躁、爱发脾气的人，我仍能以礼相待。
遇到难解答的问题时，我常常放弃。
大家公认我是一名勤劳踏实的、愿为大家服务的人.
我喜欢在人事部门工作。